Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз.
Оби-сама
Кларинс патшалығының князі Зеннен хат келді.
Зеннен?
Жас ханым, түнгі кешке бару жаман.
Аа... Михая ақпаратты алған сияқты.
Жас келіншек іздеген бала...
Осы қамалға оның достарының бірі болып көрінетін жігіт жас ханымды көздеп келді...
Ха!
Шираюкиге қара!
Би... Әдемі бала!
Ахаха
Менің түрім солай екені рас, бірақ бірінші кездескен кезде байланып қаламын деп ойламадым.
Сіз кімсіз? (Шираюки) А... сен Казукисің бе?
Хмм, мені тыңдап тұрсың ба?
Мен өзімді таныстырғым келеді, бірақ кейінірек қалдырамын.
Сыртта ханым
Оби!
Біреу! Алақай!
Жібер!
Тыныш болғаным үшін кешіріңіз.
Сіз эскортсыз ба?
Келіңіздер!
Ол Итойямен тең бе? Егер бұл қамал жігіті болса, мен оны артта қалдыруым керек.
Күзетші!
Жолдан кет!
Шираюки-сан?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Теме...
Оби Оби!
Бұл көп уақытты алады
Оби! Оби!
Оби!
Ұйықтаудан басқа амалым жоқ.
Негізінен, біз қашамыз.
Мен не істеуім керек, Юзина, Шираюки-сан...
Күзетші! Күзетші!
♪～
～♪
Сакаки: Шираюки-дононы әлі таппадың ба?
Иә, біз әлі іздеп жатырмыз, бірақ түн ортасында.
Мәртебелі бұл туралы естіді, сондықтан сәл демалсаңыз болады деп үміттенемін.
Қазір мен демалып жатырмын, менің көретінім - қорқынышты түс.
Ах!
Осыдан біраз бұрын бірге болдық.
Шираюки-доно көңілді жүрген сияқты.
Неліктен бұл...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Зен-доно кешірім сұрауға мәжбүр болады.
Мен де оны іздеуім керек пе?
Өтінемін
Іздеуге сені қорғайтын сарбаздарды жіберген абзал.
Оби-сама, жақсысың ба, Оби-сама?
А... а...
Ах!
Оби-сан
Қызыңыз ше?
Екі адам ұрлап кеткен
Солдаттар бізді қуып келе жатыр, бірақ олар бізді орманда жоғалтып алған сияқты.
Мен қазір оның тұрған жерін іздеп жатырмын.
Кешкі кеш те жойылды.
Кешіріңіз
Егер біз сол кезде бөлмеге кірмеген болсақ...
Мұндай жағдайда
Бұл ханшайымдардың кінәсі емес.
Мен қанша уақыт ұйықтадым?
1 сағатқа жуық
Қымбатты Оби, сен әлі жатқаның жақсы болар еді...
Кларинстен біреу келді ме?
Жоқ, ол туралы естіген жоқпын, бірақ тексеріп көрейік.
Кешіріңіз, өтінемін.
Иә
Жарайды, жас келіншек қайтып келеді.
Шынымен бе?
Әрине
Қазірдің өзінде кеш. Ханшайымдар, демалыңыздар.
Иә
Шеберлер осы жолмен жүруі керек.
Сіз қашан келесіз?
Бұл жас ханымға арналған.
(қоңырау дыбысы)
(Раджи ойнаған скрипка дыбысы)
Шираюки…
(Скрипка дыбысы)
Сіз әлі демалыста болған жоқсыз ба?
Бұл қандай ән?
Бұл мен Шираюки-доноға дайындаған би.
Егер рас болса, қазір...
Шираюки-доно ғана мені қатты ұрды.
кейде тым адал
Мен ештеңе қайтарған жоқпын
Мен оны өз сарайымда да қорғай алмадым.
Әлі уақыт бар
Шираюки-доно үшін
Тек сіз жасай алатын нәрсе болуы керек.
Ханзада Раджи
Ханым (Шираюки) өтінемін
Сіз мұны жасадыңыз. Бұл ыңғайлы. Бұл көрші бөлме.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз, жас ханым.
Иә, Оби да.
Хмф!
Coo coo...!
Неге менімен біргесің?
Мен Казуки есімді баланы тапқанша сізден ынтымақтастық сұраймын.
Иә, иә
Ах...
Жанулар көп.
Хмм...
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
(ат тұяғының дыбысы)
Бұл Clarines ұсынған Зен Вистерия.
Біз сізді күттік, мәртебелі Дзен.
Мен сізге бұрын жазбаша айтқанымдай, мен Шираюкимен тезірек танысқым келеді.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Раджи мырза.
Е... Иә, бұл ұзақ жол. Еңбектеріңіз үшін рахмет...
Бүгін... Мен сондай кішіпейілмін...
Мен Сакаки-донодан Шираюки туралы сұрадым.
Жоқ... жоқ-
Ал... бұл туралы...
Кешіріңіз, иә?
Мен Шираюкидің нысанаға алынғаны туралы алаңдатарлық әңгімелерді естідім...
Мен Кларинде қозғалыс іздедім.
Саған да айтуым керек еді.
Жоқ-
Мен кешірім сұрауым керек
Кешіріңіз, Зен-доно, мен сіз шақырған қонақ болдым.
Шираюки мұнда бірнеше күнін мәнді өткізді ме?
А... а, дәл солай.
Мен уақытымды мені қызықтыратын нәрсені табуға жұмсадым.
Сіз күлдіңіз бе? Хмм
Жақсы
Раджи-доно, мен тез қозғалғым келеді.
Маған Шираюкидің қызметшісі ретінде Обидің бөлмесіне баруға рұқсат бере аласыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Құрметті Раджи
Раджи мырза, менің есебім бар.
Оби-доно жоғалып кетті ме?
Иә, сіз таңға дейін демалғыңыз келетінін айттыңыз.
Мен оны ертерек тексеруге барсам, ол еш жерде көрінбейді.
Оби жағдайды тыңдап тұр ма?
Иә, оянғанда сөйлес.
Сіз оны қудыңыз ба?
Олардың орманға барғанына күмән жоқ.
Ол байқамаған жолмен кеткен болуы керек.
Тұяқ ізі…
Бұл әрекет патша сарайына басып кіруді қамтиды
Екінші тарап айтарлықтай үлкен топ болуы мүмкін.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Бір мүмкіндік...
Шығыс теңізде өмір сүретін мазасыз адамдар бар.
«Теңіз тырнағы»
Жарайсың, Раджи ханзада.
Бірнеше күн болды...
Мен ұлттық саясат туралы жаңа ғана білдім.
Сіз мұнда жиіркеніп тұрсыз ба? Сіз...!
Теңіз тырнағы
Сіз есімді естідіңіз бе?
О
Теңіз ақысын рұқсатсыз жинау.
Қону инспекциясынан өту үшін -
Олар ұрылар, олар да артқы бөлмеде мәмілелер жасайды.
Бұл жай ғана ақша емес...
Бір нәрсеге жақсы адам немесе бірдеңеге жақсы адам.
Сыртқы түрі көздің жауын алатын адам...
Бұл олардың балық аулау құралдары немесе жемдері.
Казуки есімді бала...
Сіз мені неге нысанаға алғаныңызға қызыл шаштың ешқандай қатысы жоқ дедіңіз бе?
Бұл шындық па, жоқ па
Соқыр іздегенше, мүмкіндіктерге ерген жақсы.
Теңіздің тырнақтарын зерттегіңіз келсе, ең бірінші баруыңыз керек жер...
Бұл тау.
Иә хмм
Тау?
Кешіріңіз.
Жоғары мәртебелі Раджи
Мен сізден Дзен Вистерия-саманы алып келуіңізді өтіндім.
Мәртебелі әмір береді
Әке
Қандай патша...
Ақсүйек болған кезімде де сені кездестірмедім.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Ақшақар туралы патша не істейді?
Жылы…
Балтырыңыз сәл ісінген. Қанша уақыт болды?
Жоқ, мен кеше түнгі ауысымда сүріндім.
Бас фармацевт Мен сізге жаңа дәрілік шөп туралы зерттеу есебін әкелдім.
Бұл жақсы. Рю, сен маған құймақ жасап бере аласың ба?
Иә, ауырса, мен оған Алисия шөбін саламын.
Мен сені жалғыз қалдырамын, өтінемін.
Бұл басқа күні -
Мәртебелі Дзен Танбарунға келгенде осылай болды.
Бұл кенет түн ортасында болды, сондықтан сенпай жартылай ұйықтап жатқан шығар.
Жоқ... жоқ!
Жоғары мәртебелі Зен Танбарунға?
А, иә, түн ортасында кенет мені кері бұрып жіберді.
Шираюки-доно да сонда...
Демалыстарыңыз қызықты өтеді деп үміттенемін.
Қызымнан күткенімдей.
Жоғары мәртебелі Шираюки-кун туралы бірдеңе деді ме?
Жоқ, әсіресе ештеңе... Иә?
Иә, мен асығыс едім.
Танбарун, мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Сенпай, келесі жолы үзіліс жасайық.
Сіз тек көңіл көтеру туралы айтып отырсыз.
Ұйықтататын таблеткалар қанша уақытқа созылады?
Хмм, мүмкін бірнеше сағат.
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Ұйқыдан оянып, әбігерге түссең.
Ол бос
Сәл ілгеріде бұлақ суы бар еді.
Осы жерде демалу керек.
Рахмет
Ха, мен үйге бара аламын.
Кішкене шыдамдылық.
Мен сені тиесілі жерге апарамын.
Әкенің де бақытты болатынына сенімдімін.
Иә? Ал, енді қайт...
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
(қоңырау дыбысы)
Зен Wisteria-dono
Қазіргі жағдай қандай, бет-әлпетіңіз маңызды емес.
Сіздің ізбасарларыңызбен біздің елде көшіп жүргеніңіз.
Менің түсінігім бойынша,
Олар өздерін өз еліндей ұстай алмаса да...
Раджидің өкілеттілігіне сәйкес әрекет етіңіз.
Мен саған күшімді беремін, бірақ абай бол...
Жарайды, рахмет, патша.
Рахмет.
Біздің мақсатымыз Шираюкиді құтқару.
Князь Кларинстің атын кім ұстайды...
Жамандықты тізе бүктіргенде ғана
Хмм
Жақсысың ба, Зен?
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Дзен (ағаштар) Қалай болды?
Иә, мен патшаның рұқсатын ала алдым.
Енді сіз ойланбастан әрекет ете аласыз.
Жақсы
Тергеуді дереу бастайық.
Михайя, мен де сенімен бірге жүруіңді сұраймын.
Бұл дұрыс.
Мүмкін сіз осында келген шығарсыз.
Дзен-доно
Мен... мен де сенімен бірге болғым келеді.
Раджи-доно
Мен Шираюки-доноға уәде бердім...
Келесі...
Мен бұл елге келгенде-
Қамалдағы қала тұрғындары ханзада Раджи туралы айтып жатыр...
Мен сенің мақтанышпен сөйлегеніңді асыға күтемін.
Сіз қамалда қалып, қауіпсіздік үшін дұға ете алмайсыз ...
Елдің төресі ретінде құрметке ие
Мен де бар күшімді саламын
Шираюки-дононы бірге әкелейік.
Түсіндім
Менің орнымды басуда біраз қиындық көріп жатқан сияқтысың.
Тіпті осындай жағдайда-
Мен ақымақ ұлының айтқанынан қайтпағанына таң қалдым.
Ханзада Раджи -
Шираюки-доно мен ханзада Зен бір-біріне қарсы тұруға шындап тұрған сияқты.
Хо
Шираюки есімді қыз
Мен Раджи мені жаңа ғана шақырды деп ойладым, бірақ...
Жоқ.
Анау ханзада...
Әсіресе мені тезірек алып кетуге келсеңіз.
Жақсы, оны аман-есен қайтаруымыз керек.
Га
Кадзуки Казуки!
Қарғыс атсын!
Сіз...
Сіз жас ханымды қайда апардыңыз?
О... бұл сенің істеп жатқаның емес пе?
Жоқ
Менімен
Тырнақтар!
Қолдарыңды менен... Жаман нәрсе болды!
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Түсіндіруге уақытым жоқ! Достарыңа хабар бермесең, кеш болады.
Өтінемін!
Актерлік өнер үлкен мәселе болар еді.
Мен сені босатпаймын, мені өзіңмен бірге ала кет.
Ах!
Бұл қайда? мен…
(Казукидің ыңырануы)
Бұл бала...
Ауырды!
Ауырды...
Иә?
Не... неге Шираюки?
А... бұл өтірік, солай ма?
Ха!
Жарайсың ба? Бетіңізді көрсетпеңіз
Ах!
Теңіз жыланы!
Сіз ояусыз ба?
Сіз нені айтасыз? Бұл қайда?
Не?
Сен жоғалып кеткеннен бері мен сені алып кетуге бардым.
Кім...
Мен енді сіздің экипажыңыздың мүшесі емеспін.
Оны шешу өз қолымызда.
Қанатыңды сәл жайып, жақсы түс көр, солай ма?
Мен сені тағы да көп еңбектендіремін.
Yahoo
Алма басты қыз Жағдайды түсіндің бе?
Зеннің сағаты...
Дұрыс, мен оны сол жолы тастадым...
Оның сізге қатысы жоқ, сондықтан оны үйіне жібере аласыз.
Біраз уақыттан бері-
Мен мұны білемін, өйткені мен сіздің қозғалыстарыңызды бақылаймын.
Анау кішкентай қызды тау жігіттері қалайды, солай ма?
Сіздің o/na/ma/no
Дұрыс пайдаланылса...
Әлгі ренжіген қарттар енді үнсіз қалады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Шулы, қарақшы әйел
Барға әдемі қарамаңыз...
Уау!
Жоқ, мен тағы да бетімді ауырттым.
Кішкентай қыз, сен енді үйге бара алмайсың.
Хехе...
Оған тиіспе
Олай болса...
Ең жақсы жағдайда балалар бір-бірімен жақсы араласуы керек.
Әй, өзіңді мойныңнан жоғары ұста.
Бұл нені білдіреді?
Мен сені қамалдан алып шыққаннан кейін сен екеуміз оңаша қалдық...
Маған бұрынғы бір әйел шабуыл жасады.
Егер байқасаңыз, міне.
Сонымен, бұл мені екі рет ұрлап әкетті дегенді білдіре ме?
Менің ойымша, солай.
Мен бұл қайда екенін әлі білмеймін...
Олар аумағы теңіз болып табылатын қарақшылар.
Егер сені кемеге отырғызса, бітті.
Тез қашпасаң, қиыншылыққа тап боласың.
Енді үйге бара алмайсың.
Зен…
♪～
～♪
Кемені дайындау
Оны сұрамай шығарып салдың ба?
Қазір тоқтатыңыз! Осылай...
Мен сенің бұйрықтарыңды тыңдамаймын.
Көп уақыт өтті...
Мен Дзеннің дауысын естімедім деп ойлаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory